[Una misión del corazón]
[Episodio 8]
[Casa Xiafeng]
Dime,
¿Debería competir por Yu?
¡Qué fastidio!
¿Qué opinas?
Ese es exactamente el sabor.
Ahora,
Es mi momento de disfrutar de una comida deliciosa.
No quiero ver a nadie.
Especialmente Lu Sanliang.
Si no quieres verme,
¿A quién quieres ver?
Señor mío...
¿Viniste a mí...?
¿Porque necesitas algo
de mí?
Realice una autopsia.
Bien,
¿Qué le pasa?
Realizar otra autopsia
en plena noche—
¡Qué fastidio!
Mi ropa apesta. En serio.
Tener un superior como Lu Sanliang
¿Quién hace que la gente trabaje de noche todos los días?
Es verdaderamente insoportable.
¿Quién es este hombre de negro?
¿Qué está buscando?
¿Podría estar relacionado con la muerte de Chen Zhao?
Tampoco es con Chen Zhao.
¿Dónde demonios está?
No esperaba que este medicamento fuera tan potente.
¿Entonces?
Son los Hilos del Amor.
¿Los hilos del amor?
Suena como un afrodisíaco,
pero en realidad,
Es un veneno mortal.
Una vez mezclado con vino o agua,
Será muy difícil
detectar rastros de ello.
Vamos.
Si alguien resulta envenenado por ello,
¿Cuáles son los síntomas?
La persona envenenada por ello
Es muy probable que muera repentinamente.
Los síntomas son un poco parecidos a los de un síncope fatal
durante el coito.
Por eso no
lo detecté a tiempo en aquel entonces.
Mi Señor,
No me lo digas
por el bien de la investigación del caso.
Te comiste eso...
Te comiste ese afrodisíaco.
Solo un poquito. No me va a matar.
¿Existe algún antídoto?
Haré que el comandante Li
prepare el antídoto para usted.
¿Para qué tanto lío?
Mi Señor,
¿Podría ser...?
¿Ya tienes a alguien a quien amas?
De aquí en adelante,
No menciones a nadie irrelevante.
¿Me oyes?
Cariño, creo que deberíamos darnos por vencidos hoy.
No creo
que nuestro hijo vuelva esta noche.
Todo es culpa tuya.
Insististe
en que se uniera a la Guardia Imperial.
Ahora tiene el rostro tan frío como Yama.
Todos se mantienen alejados de él.
Esta vez, pase lo que pase,
¡Debemos atrapar a este mocoso!
y hacer que vuelva a tener citas a ciegas.
¡Rápido! ¡Rápido!
Señor mío, hemos llegado.
Oficial Huang,
por favor, llévelo de vuelta a la mansión.
Voy a preparar el antídoto ahora.
¡Ten cuidado!
Señora Lu, señor Lu,
¿Qué estás haciendo aquí?
Zhao,
la chica que llevó a Zhan adentro hace un momento—
¿Quién es ella?
Ella es la oficial Huang Yu,
un nuevo miembro de la Guardia Imperial
reclutado por Lord Lu.
¿Ella es Huang Yu?
Miel. Miel.
Ella es la chica que me salvó la última vez.
¡Nuestro hijo puede salvarse!
¿Qué le pasó a Zhan?
¿Por qué necesitaba
que una chica lo llevara adentro?
Cuando Lord Lu estaba trabajando en el caso,
Ingirió accidentalmente un afrodisíaco.
Pero no te preocupes.
Iré a preparar el antídoto enseguida.
Si... no toma el antídoto,
¿Correrá peligro su vida?
No.
Es solo que...
Lord Lu se sentirá incómodo.
Entonces no hay necesidad de prepararlo.
Miel,
Creo que no hay necesidad
de castigar a nuestro hijo de esta manera.
No lo entiendes.
Si no aprovechamos esta oportunidad
para que Yu y Zhan puedan
pasar tiempo de calidad juntos,
con ese hijo nuestro tan tonto...
¿Hijo cabeza hueca?
¿Cuándo podrá casarse?
Creo que Yu
es bastante bueno para Zhan.
Tal vez en un futuro próximo,
Podemos convertirnos en parientes políticos.
Zhao, ¿no estás de acuerdo?
Sí, sí, sí.
Entonces cuéntanos más
sobre lo que sucedió entre Yu y Zhan.
¿Ahora?
No, no, no.
No es conveniente hablar aquí.
Regresa con nosotros a nuestra mansión
y cuéntanos todo.
Señora Lu, no creo que eso sea apropiado.
—¡Oh, vamos!
—¡Vamos!
No, no, no.
Mi Señor,
Te quité la ropa
porque estaba preocupada
Usarlos te haría
sentir incómodo.
No tenía absolutamente ninguna intención impropia.
¿Es eso así?
¡Lo juro por Dios!
Creo que el comandante Li
Deberíamos tener el antídoto listo pronto.
¿Qué les parece esto?
Yo me encargaré de vigilar la puerta.
Llámame si necesitas algo.
Huang Yu, eres tan inútil.
¿Cómo puedes estar tan nerviosa?
Pero
el afrodisíaco
Es realmente potente.
De hecho, ha hecho que Lu Zhan,
que suele ser distante y abstinente,
llegar a ser así.